こんにちは！韓国では、`어디에 있어요?` [eodie isseoyo?]
（どこにありますか？）とよく聞きます。
今回は、物の位置を伝える方法を学びましょう。
始めましょう！
韓国語の位置表現は単純な順序です: 場所、
次に位置を示す単語、そして`에` [e]（～に、～で）。
例えば、`학교 앞에` [hakgyo ape]（学校の前に）。
位置を示す単語を一つずつ学びましょう。
`앞` [ap]（前）は「前」という意味です。韓国語で、`앞` [ap]（前）。例えば、
`학교 앞에서 만나요` [hakgyo apeseo mannayo]（学校の前で会いましょう）。
私に続いて言ってください: `앞` [ap]（前）。
`뒤` [dwi]（後ろ）は「後ろ」という意味です。`뒤` [dwi]（後ろ）。例えば、
`집 뒤에 공원이 있어요` [jip dwie gongwoni isseoyo]（家の後ろに公園があります）。
私に続いて繰り返してください: `뒤` [dwi]（後ろ）。
`옆` [yeop]（隣）は「そばに、隣に」という意味です。`옆` [yeop]（隣）。例えば、
`은행 옆에 카페가 있어요` [eunhaeng yeope kapega isseoyo]（銀行の隣にカフェがあります）。
言ってください: `옆` [yeop]（隣）。
`위` [wi]（上）は「上に、上方に」という意味です。`위` [wi]（上）。例えば、
`책상 위에 책이 있어요` [chaeksang wie chaegi isseoyo]（机の上に本があります）。
繰り返してください: `위` [wi]（上）。
`밑` [mit]（下）は「下に、下方に」という意味です。`밑` [mit]（下）。例えば、
`의자 밑에 가방이 있어요` [uija mite gabangi isseoyo]（椅子の下にカバンがあります）。
言ってください: `밑` [mit]（下）。
`안` [an]（中）は「中に」という意味です。`안` [an]（中）。例えば、
`가방 안에 책이 있어요` [gabang ane chaegi isseoyo]（カバンの中に本があります）。
繰り返してください: `안` [an]（中）。
`밖` [bak]（外）は「外に」という意味です。`밖` [bak]（外）。例えば、
`집 밖에 자동차가 있어요` [jip bakke jadongchaga isseoyo]（家の外に車があります）。
言ってください: `밖` [bak]（外）。
`사이` [sai]（間）は「間に」という意味です。`사이` [sai]（間）。例えば、
`은행과 카페 사이에 있어요` [eunhaenggwa kape saie isseoyo]（銀行とカフェの間にあります）。
繰り返してください: `사이` [sai]（間）。
`왼쪽` [oenjjok]（左）は「左側」という意味です。`왼쪽` [oenjjok]（左）。例えば、
`왼쪽에 학교가 있어요` [oenjjoge hakgyoga isseoyo]（学校は左側にあります）。
言ってください: `왼쪽` [oenjjok]（左）。
`오른쪽` [oreunjjok]（右）は「右側」という意味です。`오른쪽` [oreunjjok]（右）。例えば、
`오른쪽에 마트가 있어요` [oreunjjoge mateuga isseoyo]（スーパーは右側にあります）。
繰り返してください: `오른쪽` [oreunjjok]（右）。
次にいくつかの場所の名前です。`마트` [mateu]（スーパー）は大きな店、スーパーです。
`마트에서 우유를 사요` [mateueseo uyureul sayo]（スーパーで牛乳を買います）。
言ってください: `마트` [mateu]（スーパー）。
`학교` [hakgyo]（学校）は学校です。
`학교에 걸어서 가요` [hakgyoe georeoseo gayo]（学校に歩いて行きます）。
場所の後の`에` [e]（～に、～で）は方向を示します。
繰り返してください: `학교` [hakgyo]（学校）。
`은행` [eunhaeng]（銀行）は銀行、`카페` [kape]（カフェ）はカフェ、`공원` [gongwon]（公園）は公園です。
`은행 옆에 카페가 있어요` [eunhaeng yeope kapega isseoyo]（銀行の隣にカフェがあります）。
そして`공원 안에서 산책해요` [gongwon aneseo sanchaeghaeyo]（公園で散歩します）。
それらを位置を示す単語と一緒に使いましょう。
小さなルールが一つ。
位置には`에` [e]（～に、～で）を使い、行動には`에서` [eseo]（～で）を使います。
`학교에 가요` [hakgyoe gayo]（学校に行きます）は方向を示し、
一方、`학교에서 공부해요` [hakgyoeseo gongbuhaeyo]（学校で勉強します）はその場所での行動を示します。
実際の状況で練習しましょう。
誰かが`마트가 어디에 있어요?` [mateuga eodie isseoyo?]（スーパーはどこにありますか？）と尋ねます。
そしてあなたは`학교 앞에 있어요` [hakgyo ape isseoyo]（学校の前にあります）と答えます。
素晴らしい！
もう一つ。`은행이 어디에 있어요?` [eunhaengi eodie isseoyo?]（銀行はどこにありますか？）
あなたは`카페 옆에 있어요` [kape yeope isseoyo]（カフェの隣にあります）、または`공원과 카페 사이에 있어요` [gongwongwa kape saie isseoyo]（公園とカフェの間にあります）と答えることができます。
次に道案内をしましょう。
`왼쪽으로 가세요` [oenjjogeuro gaseyo]（左に行ってください）。
そして`학교 앞에서 오른쪽` [hakgyo apeseo oreunjjok]（学校の前で右に曲がってください）。
とても上手です！
今日の位置を示す単語を復習しましょう。
`앞` [ap]（前）、`뒤` [dwi]（後ろ）、`옆` [yeop]（隣）、`위` [wi]（上）、
`밑` [mit]（下）、`안` [an]（中）、`밖` [bak]（外）、`사이` [sai]（間）、
`왼쪽` [oenjjok]（左）、`오른쪽` [oreunjjok]（右）。今日から使ってみましょう。
また次回お会いしましょう！